# Чат-бот для ВОВ музея

## Описание:

    История – важная часть нашего мира, это воспоминания прошлого.
    Она окутывает нас, учит, и просто присутствует в жизни любого человека.
    На истории основывается наша жизнь и забывать ее никак нельзя.
    В наше время история не пользуется большой популярностью, особенно среди молодежи, что может сильно сказаться на подрастающем поколении. 
    Огромную роль в сфере популяризации играют современные технологии.
    Команда ГБОУ школы №444 представляет концепцию Telegram-бота, который поможет привлечь внимание молодежи к музею Великой Отечественной войны за счет создания
    функционала для удобного пользования с любого устройства.
  
## Функционал:

  1) Встроенный аудиогид, которым можно пользоваться при покупке билета с определенной пометкой и номером. Для его использования достаточно зайти в приложение Telegram, авторизоваться через бота и включить требуемую аудиозапись, в зависимости от требуемой информации.
  2) Получение справочной информации об экспонатах. Аналогично аудиогиду эта возможность позволяет подробнее узнать о содержимом музея, получая только требуемую для пользователя информацию, включающую в себя фотографии и описания изображений. 
  3) Квесты и викторины для школьников.
  4) Вопрос-ответ. Эта функция поможет избежать недопонимания пользователя-посетителя, ведь появится возможность найти ответ на интересующий вопрос в боте.

## Актуальность:

  Актуальность продукта обусловлена востребованностью патриотического воспитания молодежи, особенно в направлении истории.
  Этот проект направлен именно на юную аудиторию, но взрослым также будет им легко пользоваться.
  Также для поддержания актуальности используются современные технологии, так как они обеспечивают удобство и простоту работы с Telegram-ботом.
  
Техническая составляющая состоит из алгоритма работы самого бота и хранения информации, необходимой для его работы. Алгоритм реализуется на языке программирования Python. Python - известный и широко используемый язык, который может найти применение в любой сфере деятельности. Кроме того, простота синтаксиса позволяет работать с ним даже начинающим программистам, а также анализировать и изменять код без сильных проблем с осознанием логики программы. Именно на этом языке программирования распространено написание чат-ботов. Для хранения необходимой информации используется язык программирования SQL и базы данных SQLlite. В БД будут храниться:
•	Номера купленных билетов, необходимые для проверки доступа пользователя к аудио гиду 
•	Ответы по ключевым словам на заданные пользователем вопросы о экспонатах или событиях
•	Фотографии онлайн выставок и их названия с кратким описанием
Для своей работы бот использует следующий контент:
•	Экспозиция музея Великой Отечественной Войны
•	Фотографии с онлайн выставок музея
•	Аудиогид
•	Экскурсии музея
•	Информация о экспонатах
Востребованность именно этих данных обусловлена концептуальной моделью Telegram-бота.
Telegram-боты становятся всё более популярными с каждым годом. К их простоте работы и содержания добавляется огромное количество функций. Именно этот бот способен привлечь внимание молодежи к такому важному направлению, как история, за счет своего обширного функционала и применения современных технологий для быстрой популяризации среди потенциальной аудитории
